Hola chicos noticias curiosas resulta
que muchos no lo sabéis pero yo me
enteré a través de una amiga que también
tiene un canal de YouTube de cosas
salseo y cosas así en la que básicamente
me entero de que resulta que el rique
zón fosit al redit le denunció su ex por
los delitos que sí cometió Y que además
de eso
e admitió en vídeo haber hecho esos
delitos de violencia de género que así
como se llama la ley por la que se le
está denunciando violencia de género
actualmente podemos decir que Ricky dit
es un imputado por violencia de género y
se enfrenta a penas de prisión de No sé
exactamente cuánto Porque no sé
exactamente Cuáles son todos los muchos
delitos de los que se le puede estar
acusando yo e por lo que sé por lo que
me han contado estamos hablando de
delitos de eh maltrato eh No sé si
físico también no tengo ni idea pero por
lo menos como mínimo psicológico tiene
que estar ahí y también por el hecho de
lo que estuvo haciendo que el mismo
admitió el propio delito que lo visteis
en mis vídeos anteriores de hace un par
de años en los que pues eh Afirma
haberle revisado el teléfono y por lo
que ahora mismo se va a enfrentar y
Dentro de poco va a tener que ir a
declarar va a tener un una vista para un
juicio y va a tener que ir a declarar y
se enfrenta apenas de prisión y me
resulta muy curioso porque literalmente
no hay ni un solo canal de los
enfermitos de los huevos de siempre
dedicándose a hacer ni un solo vídeo al
respecto del tema de que este tipo se
está se está enfrentando a prisión y va
a pisar la prisión estoy Vamos o sea 99%
seguro Alguna algún milagro del universo
tendría que suceder para que no condenen
a este tipo teniendo en cuenta que él
mismo ha admitido el delito es que es
muy fuerte vale es muy fuerte tres
videos esto esito cara neutral un besito
muy grande Jessi Andrés Muchísimas
gracias Te mando un besito enorme un
besito muy grande Muchísimas gracias Sí
no definitivamente o sea eh Y claro
también es las implicaciones de esto eh
Jessie Andrés y es que cuando al tipo le
condenen que o sea deberían condenar le
porque no hay otra el tipo literalmente
aceptó y asumió y dijo claramente que
era conocedor que lo que había hecho era
un delito y que lo había hecho
Igualmente o sea es que es muy fuerte y
a sa ver qué más pruebas pueden haber
vale Porque estos son las pruebas que
vemos públicamente pero saber lo que hay
luego por detrás que no hemos visto
nosotros públicamente Porque ni siquiera
su ex ha salido a decir absolutamente
nada O sea la señora se ha mantenido
calladita calladita No ha ido a podcast
a hacer entrevistas ni absolutamente
nada y en le encubren los otros que es
lo más absurdo del asunto o sea cuando
se trata de hablar de mí ahí hablan de
mí todo el día todo el día se la pasan
hablando de mí por cosas absurdas más
que desmentidas de hace 10,000 años de
igual ahí siguen haciendo vídeos
haciendo vídeos hablando del tema ahora
del rión fosit que literalmente dentro
de unos días no exactamente cuándo pero
dentro de unos días va a tener que ir a
la vista de un juicio a declarar porque
se enfrenta a prisión y está imputado
por maltratador
literalmente es que es muy fuerte no no
dicen nada silencio sepulcral es brutal
eh o sea yo es algo que Honestamente
alucino Con lo mucho que se les ve el
plumero hasta gentuza asquerosa enferma
que verdad se la pasan pero obsesionados
conmigo pero obsesionados y luego En
cambio cuando tenemos aquí el caso de un
tipo que tiene una barbaridad de visitas
como les conviene mantener la amistad
con él calladitos calladitos todos me
recuerda el caso de kcu eh os lo prometo
me recuerda muchísimo al caso de kcu es
como que todos estos streamers toda esta
basura de gentuza enferma e que muchos
de ellos están obsesionados conmigo que
de verdad no hay forma de la que me
superen En cambio no dicen absolutamente
nada del rique son fit pero nada el tipo
imputado por maltratador se enfrenta a
prisión no dicen nada lo habéis
escuchado a vosotros Si no es por mí
Bueno yo porque me enteré por esta amiga
que tiene un canal salseo pero vosotros
os habéis enterado de esto a lo mejor
tal vez me disteis ponerlo en Twitter
hace unos cuantos días pero os habéis
enterado de esto o os estáis enterando
ahora mismo a través de mí s sinceros
decídmelo en el chat porque es que esto
es muy fuerte eh o sea de verdad esto es
fuertísimo pero fuertísimo o sea nadie
habla de ello ni una sola nota en la
prensa ni un solo vídeo al respecto del
tema solo canales muy pequeñitos muy
pequeñitos hablando de de esto porque
saben la información ahora del resto de
gente no dicen absolutamente nada tiene
un maltratador entre ellos y se CA en la
boquita bendecido inicio de semana
dalasito cara sonriendo con ojos de
corazón cara lanzando un beso cara con
manos abrazando es un excelente momento
para decir adoro los finales felices qué
tal te ha ido hoy literal J muy bien y
tú qué tal precioso la verdad es que
Bueno tuve de visita a familia y la
verdad es que lo hemos pasado muy bien
no podido hacer directo por eso y ahora
pues ya estoy aquí de vuelta e pena pena
mi
corazón mucho preciosos no les interesa
la justicia ni la viogen ni nada nada
Solo hacerte da quiero mucho preciso
muchos besos y muchos mimos corazón
marrón besito muy grande Ana pena
preciosa Te quiero un montón miña Te
mando un besito muy grande preciosa
Sabes lo más gracioso del asunto que no
sé si os acordáis de que el tipo en el
debate conmigo estaba vacilando no me
acuerdo exactamente qué fue lo que dijo
pero estaba vacilando el tipo de que a
él no lo habían
denunciado literalmente placa plaz
denunciados es que es muy fuerte te lo
juro es que es muy fuerte es muy muy muy
fuerte Te lo prometo muy muy muy fuerte
loquísimo el asunto eh loquísimo
loquísimo pero exagerado no no Y sí es
así es así O sea lo único que les
interesa es hacer lo que lo que está
socialmente aceptado Mirad yo puedo
reconocer que una cosa no he hecho bien
en mi trabajo y es no dedicarme a hacer
la el suficiente trabajo de relaciones
públicas como se han dedicado a hacer
todos estos enfermos que dedican igual
la mitad de su tiempo o más haí unos
falsos de [__] y lamerse los huevos
entre ellos literal te lo juro eso es es
parte del trabajo y yo nunca le he
dedicado ni un solo segundo de de mi
tiempo entonces por eso tengo siempre un
montón de enfermitos de [__] detrás
mío todo el maldito día y otros pues se
la pasan lamiendo hevos entre ellos para
no pisarse la cola la pena guapísima
Ah cómo lo sabes Tiene que declarar el
día 12 Ah no lo sabía no lo sabían apena
Muchísimas gracias por dar la
información veis mirando guapísima
Muchísimas gracias Pues mira dentro de
dos días bueno menos de dos días de
hecho dentro de de un día y medio tiene
que ir a declarar dentro de un día y
medio tiene que ir a declarar y se
enfrenta a prisión literalmente Porque
todos los delitos por violencia de
género implican prisión y nada nada nada
nada no dicen nada eh no dicen nada ni
estoy viendo el hashtag de cancelado por
todos lados nada nada nada todos sus
amiguitos calladitos calladitos la
boquita no dicen absolutamente nada el
tipo denuncio ni una sola nota en la
prensa he visto bueno yo que yo sepa no
he visto ninguna sola en la prensa a ver
que lo busco
rápidamente a
[Música]
ver no no no no ni una sola nota de
prensa nada nada eh cero cero la última
nota de prensa que le han dedicado al
rión fosit es de de cuándo A
ver no sé si puedo ordenarlo por
fecha
em no no no las últimas notas de prensa
que le hicieron fue del año pasado y no
veo de este año la verdad A menos no me
salen en
Google de hecho qué fto estoy buscando
en Google y lo que me acaba de salir es
de Ricky
Martin qué
fuerte qué fuerte esto es muy fuerte eh
o sea sale Fíjate lo ridículo que es
este asunto eh fijaos que esto es muy
fuerte esto es muy fuerte de verdad O
sea me sale antes una noticia de Ricky
Martin declaraste jueves por supuesta
violencia doméstica no lo sabía esto eh
yo no sabía que Ricky Martin lo habían
denunciado por violencia doméstica pero
literal qué os parece
eh Nada mejor que la justicia poética un
gran fan de ella la imparto cuando me es
posible el payaso se merece la cárcel Me
parece un
asqueroso te dice
guapo Muchísimas gracias por está aquí
guapísimo Cómo estás precioso gracias Te
mand un besito muy grande
e la verdad es que no creo que pise la
cárcel pero andor tien que echar estamos
de café por qué nos estamos [__] en
alguien Ja Saludos tacito menor que tres
besito muy grande sabri Cómo estás
guapísima Te mando un besito enorme
preciosa Muchísimas gracias por estar
aquí te mando un besito enorme Qué tal
todo cómo estás Espero que super bien
Besito mu grande preciosa Y muchísimas
gracias besito enorme Muchísimas gracias
por estar aquí Qué tal tu día eh Sí sí
Bueno es que este caso es otro nivel de
ridiculez o sea es un nivel de ridiculez
infrahumana que representa y proyecta la
falsedad de todos los streamers
patéticos olas lindo qué tal yo no puedo
esperar a sacarle la carta de te he
visto el Apo al juez para librarse de la
prisión fuego literal te lo juro eh
puerco te lo juro puerco es que
buenísimo te lo juro Es que este tipo a
lo mejor y se piensa de verdad que al
juez le puede colar las mismas mentiras
que le cuela a sus niños de 11 años Te
lo juro A lo mejor de se piensa que
puede colar al juez el mismo nivel de
mentiras capaz capaz capaz eh capaz se
lo piensa capaz se lo piensa es que de
verdad es increíble No a lo mejor va a
decir a juez es que señor juez mi
exnovia tiene olifans Oh ya está
absuelto no se preocupe
absuelto te lo juro en cuanto o sea yo
dudo que el tío
pise pise la prisión me sorprendería que
que pisara la prisión o a lo mejor sí
quién sabe sea Esto es algo que nunca pu
puedes saber no lo mismo sí le le
condenan a prisión a fin de cuentas solo
tiene que ser un una condena superior a
2 años para que pise la prisión y podría
ocurrir porque a fin de cuentas se
enfrenta a unos delitos eh Solo el
delito de que hizo de observarle el
teléfono móvil y revelar esa información
después eh Ya creo que eran hasta 10
años de prisión que es muy raro condenar
a 10 años de prisión la verdad pero
podría ser más de dos años si empezamos
a sumar eh los diferentes
delitos pero como mínimo como mínimo
e debería estar expulsado de andorra eh
debería estar inmediatamente expulsado
de andorr it esa Debería ser la la
realidad del caso y la pregunta es a
dónde te vas a ir después de de que te
expulsen de andorita a rión Me gustaría
saber Honestamente pero nada eh Ni una
sola nota de prensa cero yo eh alucino y
lo peor es que eh yo no sé exactamente
si me podéis deir vosotros porque no
termino de entender cómo este tío ha
terminado amasando tal cantidad de
público sobre todo español y de
adolescentes bien pequeños O sea casi la
mayoría del público de este tío son
niños de entre 7 años y 14 años es como
la mayor parte de su público y encima
que lo toman como una especie de de
líder de niños prepuber es algo que no
termino de entender cuál cuál fue
exactamente qué qué fue el contenido que
creó eso no termino de entender cuál es
el punto además que que lo ven como que
es tan patético que se dedican los
propios niños a hacer vídeos igual que
él vi hace poco unos vídeos de unos
niños que se dedicaban a hacer vídeos
clavados a los del tipo y era como tan
pent que argo le hayan puesto un chip de
rastreo para saber dónde vives existe
eso conociendo a cierta persona capaces
Pablo Muchísimas gracias por el super
chat te lo agradezco mucho pero no
existe eso eh lo único que existe
remotamente similar a eso es los Air txs
y los axs no lo puedes esconder en un
perro o sea ni aunque se lo metas por el
culo No hay forma de poner un aag a un
perro más que en el collar porque un
airtac pues aunque es pequeñito pues es
una cosa así entonces si lo quieres
meter eno tienes que esconder bien y eso
no se puede esconder por debajo de la
piel ni de broma ni de broma ni de broma
igualmente te digo
eh Incluso si o sea yo lo he dicho
varias veces eh algunas veces bueno en
fin e pero yo tengo mi seguridad y yo
tengo
mi mis eh
utensilios de defensa Entonces si
alguien viene se va con plomo precioso
Cómo estás Solo me paso para saludarte
me has pillado en el trabajo cara con
manos abrazando cara lanzando Cómo estás
mi niño grande per aquí ya siempre te
qui un montón se sabe algo de
Argos est quería recomendarte hacer un
vídeo de un doku net sobre la reina
Cleopatra que es una basofia feminista
ojos Uy sí
lo vi hace un tiempo que se ponía a
decir que era negra verdad y no es no
era negra o sea no ningún registro
histórico apunta que fuera negra lo más
mínimo y se ponía una señora a decir mi
madre me decía que era Negra estoy bien
la semana pasada fue graciosa uno de
prácticas insultó Mi código mientras
estaba de vacaciones pero se le han
bajado los humos al ver que no sabe nada
y le estoy enseñando de todo le habría
dicho cosas pero me dicen que evite
peleas
eso es algo demasiado común eh cenda
demasiado común entre los programadores
que se vuelven totalmente insoportables
a puntos en los que tienen un ego
desmesurado y no controlan y de verdad
sí sí lo he visto lo he visto tienes
toda la razón del mundo lo he visto eh
la mejor forma de bajar los humos es
e ponerles un problema y que y se vea
que no son capaces de resolverlo y cómo
se dedican a echarle culpa a todas las
librerías a no sé qué no sé cuánto y
nunca es culpa de ellos El tiempo
siempre te da la razón conocí porque
instituto estaban metiendo [__] de ti
y quise ver que sigo desde el 2019 menor
que tres Muchísimas gracias Sebas
Villalobos le como Toy Te mando un
besito enorme Sí es que es eso a fin de
cuentas no he hecho bien mi trabajo en
el sentido en el de que no me puesto a
lamer los huevos a todos los demás como
hacen todos entre ellos y con lo cual
pues eh No tengo a gente lamiéndome los
huevos de otros streamers cosas así como
tienen entre ellos al contrario me me
ven como una como una amenaza y me vien
una amenaza desde mucho antes de que yo
tratase temas de de polémicas Y sí ya
desde que hacía vivido su humor ya en
ese entonces me veían como una amenaza
porque son todos unos tristes diablos
patéticos sinceres que son incapaces de
sentirse bien con su [__] y patéticas
vidas asquerosas Y entonces se ardieron
una barbaridad en el punto en el que
empecé a a pasarles a todos por por la
derecha qué fue lo que ocurrió en 201 me
refiero eso fue lo que ocurrió en 2016
pero bueno en fin
e cada uno con lo que toca y la
personalidad de cada uno Pues es lo que
tiene no se puede hacer mucho al
respecto sinceramente no a estas alturas
y la verad no cambiar nada lo que dice
por nada del mundo Honestamente s Muchas
gracias mu grande cuéntame cuál es el
favor que quieres cuéntame cuál es favor
qué quieres
exactamente Ay
Y qué fue lo que estaban diciendo 2019
grandas Sí eso hemos hecho pero sí que
ha aceptado que tiene que aprender y
Reconozco que el chaval tiene potencial
si mejora su actitud y le enseño bien
puede que valga para mucho así que me
alegro de que no sea un simple niñato Es
que sabes lo que siento cenda siento
que que la va reemplazar los
programadores en cuestión de 2 años tal
vez me estoy adelantando demasiado pero
máximo tres yo creo que va a reemplazar
por completo a los programadores y ya el
trabajo va a ser
extremadamente extremadamente simple en
comparación a lo que era antes eso es lo
que siento yo sinceramente c kenda no sé
cómo lo sientes tú pero yo viendo los
avances que está teniendo estos últimos
meses sobre todo la ia en cuestión de
programación qué [__] de un día para
otro la ia se cargó a los moderadores 3D
literalmente O sea yo ya no podría
volver a hacer el trabajo que yo hacía
antes Bueno sí podría hacerlo todavía
porque no tanta gente maneja ahora mismo
el 3D aún no está como tan perfeccionado
digamos la ia en cuestión de diseño 3D
pero es que recientemente enseñé a una
seguidora mía
a a usarla ella para temas 3D y estoy
Honestamente sorprendido porque en un
mes aprendió a llegar al mismo nivel que
estaba yo durante un montón de años de
trabajo entonces
eh yo siento también que la programación
se va a ir dentro de poco sinceramente
hombre que sí me gusta leru es uno de
mis juegos favoritos por supuestísimo
que sí clarísimo que sí clarísimo que sí
que me gusta me encanta lerus Y a ti qué
tal cómo te te gusta mucho o qué Yo lo
llevo jugando un montón de años la
verdad y toram mitsu no sé nada de Argos
Y sabes qué hoy me puse a porito Mándale
un saludo a mi novia Kimberly también es
pan visita y fue una locura conocerla y
convivir con ella corazón rojo corazón
ro besito muy grande para tu novia
Kimberly Pero seguís juntos o qué Porque
lo dices como si me lo pasé muy bien
viendo el directo de 7 horas de rique
sin fimosin diría que es de mis
demasiadas horas dándole atención al
queso literal es fue muy buena la verdad
fue muy divertido de voy a decir evas
una vez veo un comentario en un vídeo
humio que dec los programadores no los
puede reemplazar la ya porque ellos
crearon la ya pff que risa en serio no
saes lo que están diciendo sabes la el
mayor ahora mismo el mayor reto que se
enfrenta la ía en cuanto a la
programación es el contexto la ia eh le
cuesta mucho actualmente recibir un
contexto adecuado de la mayor parte de
cosas puede recibir un contexto corto de
algunas cosas y de ahí saca algo pero no
pueden utizar un código s super grande y
tenerlo todo siempre muy bien en cuenta
y al mismo tiempo desarrollar bien todos
los ficheros y luego donde donde también
más se se pone mal la ía es que aunque
te pueda hacer el código tal vez no
puede crear el servidor no puede crear
la base de datos ese tipo de cosas pero
cuando solucionen eso
estoy muy feliz de poder verte en
directo otra vez y sobre todo para
recibir una noticia tan buena como esta
he visto a una cantidad preocupante de
fans que están botando espuma por la
boca Ahorita mismo sí sí
sí totalmente Ya creo que se erradique
pero no creo que tan pronto he intentado
hacer algunas cosas con co piloto y no
me ha podido ayudar sobre todo en
migración Así que aún vamos a hacer para
problemas complejos por un lustro por lo
menos no no no no creo que estás
exagerando zenda Creo que estás
exagerando Yo creo que en dos años ya
has visto que el brujo del crip la
verdad es que en dos años Yo creo que la
cosa se va a poner mucho mejor eh yo
creo en dos añitos ya van a poder
solucionar los problemas que tiene
actualmente y la cosa Va a ser diferente
sinceramente Hola dasas por eso te
admiro por no te importa lo que piensen
los demás de ti y sigues para adelante
con la verdad les gusta Gracias tengo
que responder varios besito muy grande
vernice Muchísimas gracias guapísima te
agradezco un montón y te mando un besito
muy grande preciosa Me ag mucho verte
por aquí nuo y te mando un besito muy
grande mi niña Muchísimas gracias Te
mando un beso enorme Gracias Pablo yopis
y lo que estaba diciendo antes Es que
hoy me puse a dar por culo al abogado y
le dije Oye cuál es tu caricatura
favorita me gustaría dedicarte un dibujo
solo sé dibujar dragones besos no puedo
enviar más super chats por hoy te
queremos Pues mira una de mis favoritas
que así es sencilla
HM final space Por ejemplo si me quieres
dibujar botic un dibujo de algo que
tiene que ver con eso me gusta mucho Esa
serie la verdad está muy divertida
grandas Vial tez mucho guapísimo
guapísima no estoy seguro si evas es
nombre de Chico o de chica
e eh si no lo has visto te lo recomiendo
un montón Por cierto eh lo que estaba
diciendo antes voy a terminar esto que
si no no termino
e que me puse a darle por abogado y de
dec Oye qué está pasando que ya va a
hacer una semana sabes y claro es que
resuelve otra persona Jimena es muy fan
tuya la verdad es que siempre me habla
de ti de tus videos directos
publicaciones en general Quería pedirte
de corazón que le mandes un saludo
Gracias Claro que sí un besito muy
grande para tu amiga Jimena yro muy
grande para ti se a me dicho algo más
sobre tu amiga Jimena si le dedicaba un
saludo personalizado de alguna cosa
cuéntame algo sobre ella no sé alguna
cosa Qué le gusta a ella o qué le
gustaría dedicarse o a qué se dedica de
mig grande es guapísimo y un de mig
grande H tu amiga Jimena Jimena tienes
un gran amigo lo sepas espero que sea
solo amigo y por parte de los dos porque
si no no me gustaría que fuera un FR
sonado muy mal í Jimena muy mal Jimena
eh gracias sh Te mando un bes Muchísimas
gracias Te mando un beso enorme e dfs un
consejo necesito cansarme para tener
papeles en USA y no sé dónde conocer
gente acá es muy vacío Pero por qué
quieres estar en Estados Unidos de
verdad país de [__] es que no termino
de entender Por qué os queréis ir todos
para allá Es que qué tiene Estados
Unidos es una [__] de países que lo
mires por donde lo mires es horrible de
verdad es horroroso Es que cada vez que
veo cosas Estados Unidos me da mucho
asco de hecho te recomiendo mirar el
canal tengo un vídeo subido
recientemente acerca de los horrores de
Estados Unidos y la cantidad de gente
loca que hay ahí dentro que no es poca
precisamente De hecho voy a sacar una
segunda parte porque ese vídeo os gustó
mucho y quiero sacar una segunda parte
sobre ese vídeo que estuvo muy bueno
em Y sí o sea es que yo te recomiendo
que escojas otro país que no sea Estados
Unidos hay muchos países muchos mucho
más seguros y con mucha mejor economía y
con mucha más oportunidad de trabajo que
ese que es horrible de verdad otaku
Muchísimas
gracias me le un montón de verdad me un
montón que te gusten misos qué vídeos
son los que más te gustan otaku Te mando
un Muchísimas gracias Ramos guapísima
preciosa
Ah el mes que viene cumple 52 c las
donaciones por hoy dalasito la fucking
inflación me subió 5 a
8.16 canadienses cuando antes estaba a
7.5 y quiero salvaguardar mi plata
estaré viéndote y celebrando la razón
que tienes como siempre precioso Te
quiero un montón mi niño precioso y te
mando un besito mu grande mi niño
Muchísimas gracias le gustan todos tus
videos siempre habla de ti no sabía cómo
agradecer todos estos años de amistad De
verdad gracias alas eres un héroe la
próxima vez que cobre me uniré a tu
discord Muchísimas gracias set podrías
haber usado Los doos Super chats para
unirte al discord si querías set y nada
pues eh muchísimas Gracias Jimena amiga
de set me mucho que te gusten todos mis
vídeos espote pronto por aquí también y
también por el discord igual que ti
también set os mando un besito muy
grande a los dos y nada Me hubiera
gustado que me contaras un poquito más
específicamente de ella tipo a que se
dedicaba o algo así y no sé decirle algo
sobre eso pero no sé Bueno lo que sea
set Muchísimas gracias set guapísimo
Gracias por es super chats increíbles
mando un besito muy grande precioso y
muchas muchas gracias de verdad te loz
guapísimo eh besito arme
eh Guillermo feliz Muchísimas gracias
eh Sí ahora mismo si quieres hacer
modelado 3D necesitas como máximo un mes
para aprender todo lo que tienes que
aprender porque ahora mismo el trabajo
del moderador 3D consiste más en reparar
un poquito los fallos que tiene la ia y
poco más entonces que dijo el abogado
muero por ver un vídeo de con Argos Eres
el mejor y yo y mi pareja te adoramos
siempre te vemos juntos cara enamorada
Bueno nada Pues básicamente me dijo Ah
sí no tienes que esperar No sé cuá
ya va a preguntar la procuradora no sé
qué pero es como tío es que me me salgo
de mi sillo de mi silla o sea es
desesperante esto qué más tengo que
esperar ya es firme ya no pueden hacer
nada Solo tengo que esperar a que
Determine un día pero es que encima no
resuelve el juez resuelve no sé quién
del juzgado y es como Por qué se está
tomando tanto rato o sea tuvo miércoles
jueves viernes ya lunes y no resuelto
sea ya son 4 días [__] qué más tiempo
tiene que
es que me me vuelve loco eh Te lo juro
me vuelve loco loco loco loco me tra de
cabeza que term un día por Dios no te di
actualizaciones de mi tfg me cuadran más
o menos los datos Así que indica a que
el dataset cuántico que propone el paper
ofrece una mejora para el benchmarking
de los modelos qml Como debería ser el
paper es de 2021 y ya está p review de
XD pues ya dentro de poco se queda
antiguo eh Porque casi las cosas del año
pasado Ya están anticuadas Granda
guapísimo Y pues sí me encantaría saber
más al respecto grande
precioso Gracias hen is Gracias Juan
Martín te mando un bes
grande voy un momentito a por agua bueno
ver si me puede traer dasas si te
invitaran irías al Canal de the First
Take Me gustaría verte cantar una
versión de G y pídelo acústica
XD No tengo idea de qué es eso La verdad
tengo y la más remota idea pero sí O sea
no canto tan bien Honestamente Bueno si
me pongo imp pongo en serio al rato de
laito Alguna vez has jugado it Con qué
opinas del split fixon yo lo compraré la
prox semana Un besito desde Veracruz sí
lo jugamos y la verdad es que nos
pareció de nuestros juegos favoritos
sinceramente está demasiado bueno el
segundo no lo Hemos jugado pero tengo
ganas de probarlo la verdad me apetece
mucho probarlo sinceramente me apetece
mucho mucho mucho
probarlo
fs por qué nunca hiciste un video a la
mae se merece una crítica dura es una
persona que no entiendo por qué es
famosa
qué qué así Ah no lo vi un momentito
chicos
e creo que la mencioné por encima en un
vídeo no ment verso me suena me suena
que la mencioné en un vídeo no los que
estáis aquí en el chat podéis
recordármelo porfa porque juraría que
hablé de ella en algún
vídeo me suena me suena que mencioné
alguna cosa si no un vídeo dedicado algo
parecido tuve que haber dedicado hac un
tiempo y la verad que es horrible
sinceramente Andrés un besito muy grande
dos años ya pues madre mía tiempo
magenta Muchas gracias magenta mi
corazón por favor queremos más directos
nos alegran las noches quiero enviarte
una info potente pero Temo que se
publique Mi nombre es sobre una e4 F4
que conozco porque trabajé en la empresa
mandar si quieres por DM de Twitter Me
lo puedes mandar ahora y me avisas y me
lo dejo por aquí abierto para ver para
tenerlo aquí en cuenta si quieres
magenta me lo dejas por ahí le he hecho
una revisada una investigación
Muchísimas gracias dfs soy de Bolivia y
la economía se fue al chorizo escas
dólares y no hay gas no sé si escuchaste
sobre eso no la verdad es que no no
tengo la más remoti de lo que está
pasando en Bolivia no estoy enterado
sinceramente lo único de noticias de
otros países que he escuchado
recientemente es lo que está pas pasando
en Rumanía que no sé si lo escuchaste
que es una completa aberración lo
Escuchaste el tema que ganó un
eh un candidato de derechas ganó y le
canceló las elecciones y Enma no dejan
volver a
presentarse terrorífico y la gente está
manifestándose a nivel loco en en la
calle no sé si lo habéis visto pero es
me parece loquísimo el asunto eh muy muy
muy loco pero muy loco imagenta Te mando
un besito muy grande que por el super
chat super chat exagerado te agradezco
un montón y C kenda guapísimo gracias
por ese primer puesto te quio un montón
precioso y Gracias por el apoyo y por
estar aquí guapísimo precioso Te quiero
un montón miño guapísimo Gracias J
precioso Te quiero un montón gracias una
pena guapísima te quiero 1 millones
Gracias tienda de nuevo gracias yasin
gracias sabri gracias pampis gracias
Morticia Y gracias Black Robert Te mando
un besito muy grande Muchas gracias
e Eh Eh Eh
Eh no tengo Nada planeado Pero espero
que hagas Live para un saludo es el 2 de
abril de veriz de guapísima Pues
deberías planear algo deberías planear
algo que no se cumple en 52 todos los
días deberías planear alguna cosa para
hacer Vamos a ver te puedo dar ideas
Mira qué te parece Tienes muchos amigos
o no tienes muchos amigos yo vivo en
Carolina del Norte es tranquilo en chero
que aquí puedes pasar un buen verano es
una montañas y unos hermosos paisajes
para acampar y caminar en las montañas
se es muy bonita la naturaleza hoja de
arse eso sí que está bueno ta cular eso
sí que está bueno eso es lo único que sí
que te apoyo de Estados Unidos que tiene
sitios muy bonitos para acampar y para
pasear Eso sí es verdad has pensado en
hacer un subito oficial para hac
dinámica de fandon y puede ser contenido
que puede ser divertido si no se ocurre
nada que subir es que no soy de usar
redit la verdad no soy mucho usar redit
en su día lo intenté con discord eh abrí
como unos sub canales donde la gente
podía poner memes y cosas antiguas así y
tal en plan de contenido antiguo me
refiero pero la gente lo utilizaba para
spamear para hablar tonterías y
chorradas entonces al final se mezclaba
mucho el contenido y no podía hacer
contenido sobre es era muy horrible
pienda pienda en mi
corazón pros explicar más sin dejarme mi
cuenta bancaria para contarte todo Ja
precioso por ahora me voy yendo antes de
irme me sorprende que no hayas hablado
de Andrea colas qué piensas de ella yo
me río de esa patética personaje y el
placer de estar aquí
no tengo ni idea De quién [__] es no
me suena De nada Qué es lo que ha hecho
esta señora idea me cuentas esperando
que tengas ya Argos y Felicidades por
tus canciones mi favorita es por la
música Jime y pidelo y por curiosidad
Qué países recomiendas para vivir porque
la gente no tiene muchos recursos y
algunos tampoco
idiomas Muchísimas gracias Bueno lo
ideal es que aprendas inglés vale con en
inglés puedes irte a un montón de países
diferentes y lo ideal son países que
sean paraísos Fiscales porque los
paraísos fiscales donde más oportunidad
tienes de poder e conseguir trabajo yito
hermosito justo me iba a dormir porque
mañana trabajo tempr Hacía mucho que no
mandaba tips Solo quería decirte cómo
estás Ya bebiste agita se te quiere
mucho Ya veré mañana la repetición del
directo Yuyu
[Música]
me voy a morir antes de que saques tu
charla con el tipo que curó la diabetes
a ver si a ver si me permiten poner
dobles idiomas
en
en en das sin filtros y lo subo Ahí es
donde quería subirlo pero no me lo han
aprobado todavía entonces si me lo
aprueban en cuanto me lo aprueben subo
ahí el La charla que lo traduje y todo y
pues no no me dejaba subirlo una [__]
verdad Pero bueno espero poderlo subir
algún día el tema es que el tío se puso
a apoyar a la camala Harry si fue como
me cago en tus muertos no te metas estos
temas por favor de verdad Qué horror
tamir Lucero Muchísimas
gracias qué te recomiendo de trabajo buf
pues buena pregunta la verdad
dependiendo de lo que se de bien si bien
alguna cosa ya eso que se te ve
bien de qué pues la verdad que no hablo
con nadie por cuidado
Muchísimas gracias Te has pasado r
Muchísimas
gracias llevo ni contados tengo tres
canales no sé si es en este pero llevo
viéndote más de 10 años un video que me
cambió la vida fue siete tipos de gente
que no quieres conocer bu es tiene un
montón de tiempo de Cuándo es de 2014 o
por ahí
notición jugar con nosotros es como un
Lis al Super genial y sería tan
divertido jugar contigo me haría
muchísima ilusión vist
recomendado Hola guapo mi cumleaños es
el 12 ya 27 los 30 me están persiguiendo
me gustó el vídeo de los hombres red
flag vieras que estoy nerviosa porque el
director de un estudio de animación
japonés va a visitar a los artistas en
mi próximo evento tqm Qué bueno luriana
aprovecha sacarte una fotito con él y a
publicarla para presumirá guapísima te
que mucho preciosa no estés nerviosa
preciosa aprovecha y disfrútalo veisa
guapísima y s tora mitsu lo he visto el
juego por ahí recomendado y me aparece
también jugarlo y Alin rad Muchísimas
gracias por el super chat increíble te
lo agradezco mucho guapísimo te mando un
B mi grande qué contenido subes precioso
Te mando un besis enorme Y por qué vídeo
me conociste ese vídeo tiene un montón
de tiempo Pero por qué fue el vídeo que
me conociste y eres nuevo por aquí no
nunca te había visto tipear y muchas
gracias por el super chat increíble te
has pasado muchísimo y quies puedes
poner más cantidad de chats por menas
menos cantidad de dinero y así puedes
hablar más si quieres y te mando un
besito gal r de verdad Muchísimas
gracias por ese super chat increíble te
agradezco mucho guapísimo te mando bes
enorme Cuéntame un poquito más de ti así
te conozco de gal r de verdad Muchísimas
gracias veis de enorme en serio te
agradezco un montón gracias por el
cariño de verdad te agradezco mucho
mucho mucho Muchísimas gracias
guapísimo besito mu grande guapísimo la
Andrea colas es una tipa que hace una
dieta de recorte en la que no recorta
nada y espera adelgazar estuvo meses sin
bajar nada de peso además hace blogs en
los que se ve que no es para nada buena
persona dur y una vaga Dios pues no la
conozco De nada pero suena tremendo
personaje eh
sinceramente besit muy grandes
guapísimo qué tal si me mandas el
mensaje por Twitter y me avisas y lo leo
Pues hay un subit con tu nombre y
pensaba que era tuyo por eso digo que
puede ser el momento Es que sabes que
siento que mi gente no usa apenas redit
es algo más como de
o de gente que está relacionada con
mundo angloparlante y sobre todo de
hombres jóvenes y la m parte de mi
público son mujeres
y no siento que estén acostumbradas a
usar eso Entonces tampoco le encuentro
mucho sentido la verdad encuentro mucho
sentido además de la falta de moderación
general que
hay en rédito en general por eso no no
sé no lo veo no lo veo sinceramente
Pablo salgo más de hombres que est
relacionados con el mundo m anglo y tú
probablemente lo estés a que sí eh Y
dice guapísima te quio un montón
e amigas más que nada pero lo malos que
caan TR semanas bueno pas nada lo
celebras el fin de semana pero mira
podrías hacer por ejemplo no sé eh algún
sitio del
estilo algún camping o algo así estos
planes están muy buenos al un camping de
estos
que están en la montaña y entonces vas
como un fin de semana se hace una
convivencia
una barbacoa y tal se pasa un par de
noches y entonces se comparte ahí pues
en un camping eso es un buen plan la
verdad benen deberías hacerlo deberías
hacerlo es un plan de chill y además te
lo puedes pasar muy bien con tus amigas
Dime si te gusta el plan benen guapísima
de dónde eres Por
cierto Gracias Ángel rojas te agradezco
mucho guapísimo gracias otaku 554 te lo
agradezco mucho eh jarras shiroki el
hotel dond trabajas y muestra los
lugares donde está que más T gustado Ah
pu la verdad que estaría buenísimo eso
eh pero no tengo planes de ir
Próximamente para allá otaku aunque si
fuera
definitivamente definitivamente iba Mira
sabes que voy a buscarlo solo para ver
exactamente cómo
es Uy qué buena
pinta tiene muy buena pinta eh Ah
también es un casino si Estados Unidos
está lleno de casinos la verdad está
lleno de
casinos sabes lo que pasa que Estados
Unidos es tanta tan tan extremadamente
inseguro la gente es lo peor la gente es
lo peor sobre todo la gente que va
borracha y drogada por la calle Esos son
los homeless lo peor de lo peor de
Estados Unidos probablemente es Uf qué
miedo Sofía Muchas gracias por para ti
para toda la gente de México Muchísimas
gracias preciosa besito enorme Andrés
Martínez Muchísimas gracias Un saludito
para tu novia Michel y otro Grand para
ti Andrés Martínez Muchísimas gracias Te
mando un besito enorme muchísimas
gracias y Ángel rojas y gracias de nuevo
e galin radb no me respondiste nada lo
que te dije recuerda poner menos
cantidad y así puedes poner más super
chat si podemos hablar más precioso Y
muchísimas gracias Te agradezco un
montón muchas muchas gracias precioso Te
agradezco un montón chicos muchísimas
gracias de verdad por tantos tips por
tantas eh por tantos super chats de
verdad que os agradezco un montón sabéis
que para mí Lo importante no es en sí la
cantidad sino es el cariño los mensajes
tan bonitos que me decís me siento super
bien cada vez que me dec estas cosas tan
bonitas y para mí eso lo vale todo vale
el mundo entero y de verdad eh Me siento
muy agradecido tener a gente como
vosotros aquí conmigo apoyando y me Alo
mucho de haber podido servir en algún
momento de vuestra vida para algo
positivo
y y me alegro mucho
de de que también me reporté a mí eh
mensajes positivos y me hacen muy feliz
de verdad verd es como chicos de verdad
muchas muchas gracias En serio gracias
gracias Lulu
os quiera enseñar un par de cosas vale
lo que estamos viendo otros eh tips
veniste
guapísima vives en USA y tienes un lugar
ideal a 2s horas que bueno verinice
manda fotitos por discord Porfa Me
encantaría verlo Me encantaría ver
e las cosas que el lugar ideal que
tienes Me encantaría Me encantaría
muchísimo verlo Grand sí de hecho ya
grabé vídeo sobre La grafología Fernando
ya grabé víde sobre la grafología espero
tenerlo para mañana listo Estoy buscando
editor Por cierto porque todos mis
Editores están algunos enfermos otros de
viaje otros no sé qué no sé cuántos
entonces ando buscando
Editores Hola es mi primera vez donando
y queé mejor lugar que en este canal que
por tanto tiempo he seguido soy de
Puerto Rico y tengo 19 años Gracias
Elías Te mando un besito mu grande
guapísimo muchas Gracias cuentame un
poquito de ti A mí me gustaría irme a
vivir a Estados Unidos pero creo que
esas ganas que tengo es por el hecho de
que en las películas lo pintan genial
literalmente verso una vez estás en
Estados Unidos te das cuenta de las
mentiras que hacen y dicen las películas
de verdad las películas sobre Estados
Unidos son la cosa más mentirosa que hay
en el mundo Te lo juro no tiene nada que
ver con la vida real pero nada está
lleno de gente loca enferma que te grita
te dice cosas por la calle habéis visto
el víde este reciente de una mujer negra
que se pone a quitarle a una chica
Blanca rubia que se quite unas rastas no
no son rastas son trenzas que tienen el
pelo y se pone a gritarle a decirle que
se lo quite todo o sea tienen una una
enfermedad mental ahí suba que es de
verdad loquísimo eh pero loquísimo
loquísimo pero ridículo en fin Elías
guapísimo te mando un bes perioso
Cuéntame a qué te dedicas eh estudias o
trabajas en Puerto Rico precioso Y
gracias red games estoy mando mis muy
grande consejos para controlar la
ansiedad mira todo el terreno mental es
algo que controlas tú al final del día
entonces tú decides lo que algo te
afecta o te deja de afectar si tú estás
constantemente reforzando El pensamiento
de la ansiedad al final vas a tener más
entonces siempre es reforzar el
pensamiento contrario tú eres el que te
la provoca no otras cosas te puede estar
pasando lo peor del mundo eres tú al
final del día quien decide Cómo
comportarte ante lo que sea que te pueda
pasar dice mi and Elías guapísimo e
aquí mira esta
barbaridad atentos para
horrorizar atentos eh No sé ni cómo
ponerlo
así Mirad esta [__]
guarrada le aplasta las
tortillas con los pies estos asquerosos
se pone a romper las tortillas yo que sé
para qué sea de verdad yo que s qu esto
es asqueroso tieno si investigas vas a
flipar con lo turbio e un besito grande
magenta vale Voy a mirarlo
[Música]
rápidamente vale Ya lo vi ya lo tengo
por aquí lo veo después lo veo después
Gracias por mandármelo magenta
Muchísimas gracias
guapísimo Muchísimas gracias genial
ahora lo veo precioso muchísimas gracias
de verdad cómo de asqueroso tiene que
ser esto para porque Supongo que está
rompiendo en pedazos más pequeños no sé
o a lo mejor le está sacando la parte de
dentro y lo hace con los pies guarros
asquerosos luego mira esta
guarrada este aceite Cuántas veces se ha
reutilizado Qué es aceite de batería de
verdad qué fucking maldito asco es que
no
os lo juro que no puedo me vomito Sí sí
sí la gente se lo come que es lo peor
del asunto y la gente se lo come aceite
de batería esto
asqueroso grande Alejandro montanari te
agradezco mucho para toda la gente de
Costa Rica vives en
Indiana fs pero nunca viste un caso se
porque sol trabajas y vas al gym s
también Creo que es en grandes ciudades
me han dicho eso que es más en grandes
ciudades que sies un pueblo pequeño no
suele ocurrir tanto pero tuve algún día
una gran ciudad tipo San Francisco Los
Ángeles Nueva York y vas a morirte del
asco es horrible eana
pena te quiero mucho mi niña guapísima
te mereces todo y más yo soy más feliz
Gracias a ti te quiero muchísimo corazón
Te quiero mucho preciosa y te mando un
bes enorme guapísima muchísimas gracias
de verdad un montón mi blanqueadora
favorita muy grande Hola tarito Hay
noticias de
José de hecho se publicó hace poco el
tema del del refund y pues Próximamente
haré otro vídeo También al respecto
grande José guapísimo te mando enorme
Muchísimas gracias no me he olvidado eh
No me he olvidado no olvidado pero las
cosas de palacio van despacio por
desgracia me gustaría que fueran más
rápido pero van despacio las cosas de
palacio la pena guapísima muchas un que
pusiste el
otro graci
de Twitter es una buena herramienta por
ejemplo la ayuda en buscar cosas
históricas además poco sesgada e incluso
me gusta como crea ciertas situaciones y
un poco de programación besito muy
grande Pablo Sí la verdad es que lo he
estado usando últimamente y han mejorado
bastante Honestamente empezó siendo una
[__] pero una [__] profunda profunda
profunda pero basura infecta la verdad
la primera vez que lo probé dije menuda
[__] esto una ida de Hoya del elon
Mask que no tiene ningún tipo de sentido
Pero con el tiempo de bcle han mejorado
mucho y ahora mismo el Deep Search está
bastante bien se inventa algunas cosas
por por eso eh algunas cosas se las anda
inventando pero no está tan mal e
Fernando Valdez Te mando un vis grande
guapísimo Pues mira te recomiendo que no
pagues por ninguno de ellos porque no es
necesario pagar y la mayoría de ellos
son una esta fota increíble en uno de
mis vídeos mostré al respecto de eso mi
discord también lo lo mandé una vez si
estás dentro del chat de suscriptores de
discord que lo tienes por aquí que es
discord.gg baradas este enlace de aquí
discord. baradas lo compartí el enlace
de uno que está viable y es gratis
también de Fernando guapísimo eh otaku
Muchísimas
gracias esto es una reservación indígena
ellos ponen sus propias leyes aquí es
más tranquilo y pienso lucirme con los
trabajos artísticos que voy a llevar
espero le gusten porque el asunto es que
se dice va a haber posibles talentos
para trabajar ese evento me tiene full
de trabajo si me va bien te hago un
regalito de tips último tip besito de
luri guapísima me ir un montón espero
que te que te contraten estaría
buenísimo luri estaría muy muy muy bueno
ojalá te contraten para algo para lo que
sea que puedas hacer tu bien Te mando un
besito muy muy muy grande priosa aquí un
montón luri mina guapísima Te mando un
besito muy grande preciosa ver que te
quiere mil millones Muchísimas gracias
por estar aquí guapísima de verdad que
te quiere un montón y espero que veas
super super deso lo mejor preciosa
Muchísimas gracias eh Hay muchas Neón
muchas muchas muchas marco Rivero la
próxima por un mensaje así puede
leérsela Aguilar Cuántos años cumples
vme guapísimo y graci tacu guapísimo eh
Sí mejor no vayas nunca a las grandes
ciudades porque es lo peor en fin
seguimos con el aceite de batería qué
atrocidad y luego esto Ah es que me da
un asco tío es que me da un asco Es que
le miras las uñas no sé si
Mirad las uñas guarras asquerosas
repulsivas llenas de Viruta
negra qué
asco qué fucking asco Es que no
puedo me vomito os lo juro que me MEC
vomito qué asco
[Música]
señora no se coma eso señora Por favor
señora no se coma eso
señora qué es esto por hacen zoom aquí
porque hay otra tienda de aquí es que
Qué tienen en contra de comprar las
tiendas con sus necesidades sanitarias
no lo entiendo eh Dios no me hab visto
lo que hace el guarro es que me da unas
ganas escupir puedo eh habis visto lo
que acaba hacer el warro decidme que os
habéis fijado el pedazo de cerdo después
de darle 1000 vueltas al plato fijaos
bien lo que hace eh le da 1000 vueltas
al plato en el que le está creo que
cogiendo la salsa que quedó por
alrededor del plato y Mirad lo que
hace se sacude la mano o sea arrastra la
mano por el borde del plato donde está
toda la salsa O lo que [__] sea y
luego hace así y se sacude la mano
encima del plato es que me da mucho asco
me da mucho asco esto eh Mirad qué
fucking asco y lo vuel a hacer qué
guarro de [__] Dios qué
asco qué fucking asco Dios es que no
puedo qué fucking
asco y esper Espérate
Espérate que se limpia las manos
en este saco de [__] es un agua
turbia y aquí es donde se limpia las
manos o sea después de estar toqueteando
el plato se limpia las manos en este
agua turbia nunca había visto una agua
tan turbia como
esta qué
asco qué
asco qué asco otaku e no puedes
explicarme es bien complicado y largo a
qué te refieres
Bueno me lo puedes explicar poco a poco
si quieres guapísimo mente verso sus ñas
tienen más suciedad que un baño
público te lo juro que sí eh Qué
prefieres lamer la taza de un bá o
chupar un dedo de uno de estos indios
qué de las dos cosas prefieres decid en
los comentarios qué preferís de las dos
cosas tiene que ser una u otra no vale
decir ninguna dos no no tiene que ser
una u otra
lamer la taza de un
váter que Aparentemente está limpio vale
No vamos a decir con restos de meado
sino que Aparentemente está limpio o
chupar el dedo a un
indio pegarme un tiro dice
qué
asco Muchas gracias literal un mal
momento para comer no es país para comer
y con el tema de lasas puede haber una
redic comparando cada una con sus
limitaciones no solo como gr sino como
musicales
comoo guapísimo no s a te refieres una
reedición no te referiste con eso Pablo
si
explicas verenice hombre claro sea la
idea arruinar la cena por supuestísimo
vean de verenice guapísima te quio un
montón marco Rivero muchísimas gracias
un mensajito para motivar tu día Pues
mira marco sea lo que sea lo que
intentes lo puedes conseguir si lo
intentas las suficientes veces solo
sigue intentándolo hasta el final le
tomó a Edison más de 1000 intentos para
conseguir hacer la bombilla y al final
lo consiguió Entonces si él Pudo Tú
también puedes hacer lo que sea
cualquier cosa la quees que lo intentes
las suficientes veces práctica y error
hasta que finalmente lo consigues Es lo
mejor que te puedo decir marco
guapísimo preña burras much Gracias el
tipo del centro de drogas Perdón quién
eres me has dejado flipando Gracias Lulu
guapísima te mando mis enorme qué asco
esto eh
[Música]
Pero qué asco Dios qué le está echando
qué es esto Qué es esta
[Música]
cosa quisiera si pudieras que le
transmitiera el siguiente mensaje a
Frank eres de los mejores Hombres de
este siglo no te dejes vencer palo de
corazón Muchísimas gracias ales Te
agradezco mucho peroso Te mando un
besito enorme yo se lo digo es peroso
much gracias Te mando un besito enorme
él no se deja no te preocupes no se deja
le entra sus tonterías pero no se deja
mires guapísimo te qui un montón de
verdad este hombre ya nunca más lo
volveremos qué asco tío No me puedo
creer que acabe de hacer esto de verdad
en serio fijaos lo que acaba de hacer
terrible guarrada habían restos de
comida por la mesa y el pedazo de cer no
me acuerdo con qué video pero era
divertido algo de feministas nazis creo
no sé en aquella veía más canales
ingleses
grande Alin radev te pregunté más cosas
Te pregunté qué contenido haces tú a qué
te dedicas a haer tú y y nada pues en
2013 No creo que subía yo contenido
sobre feminazis creo que fue más bien
2014 cuando lo hice
[Música]
e y pues nada La verdad es que era un
contenido divertido era como los
orígenes de aquella época la verdad es
que luego se vino la moda bien fuerte en
2016 creo que fue la peor peor peor
época 2016 con el tema del feminismo
radical que eso fue una [__]
locura sí prob la peor época Pero empezó
para all de 2013 2014 sí s
totalmente mucho guapísimo de dónde eres
Cuéntame un poquito más qué te
[Música]
dedicas es
esto resto se lo tira para el plato cómo
la gente se puede comer esto de verdad
qué [__] asquerosidad te lo juro qué
fucking asquerosidad qué fucking
asquerosidad os lo juro queréis ver más
cosas asquerosas Bueno pues atentos que
no he terminado con vosotros si os
pensáis que esto Era lo único que ibais
a ver estáis muy
equivocados muy equivocados Mirad esta
guarrada Mirad esta
asquerosidad
vamos ya hiciste un video comparando yas
pero muy por encima ahora puede ser uno
con un análisis más profundo de cada una
con sus limitaciones Ah ya te entendí
Pablo la verdad es que este tipo de
contenido no es algo que ellos hagan muy
a menudo por no decir nunca entonces no
sé si cuadraría
mucho además hay mucha gente que se
dedica a hacer eso
específicamente pero no es mala idea
debo decir a mí es un tema que me
interesa lo consumo pero tal vez no lo
produzco Pablo
guapísimo Mira está guarrada eh Por
favor Mira esta
guaro es un kebab de Trozos de pulpo se
puede ser más guarro que
esto da mucho asco y lo peor es la gente
aquí esperando en plan de me voy a comer
estoas que paso con las baladas de es
que me da mucho mucho much mucho
asco mucho asco he el tío anonimus
Muchísimas gracias No sé a qué te
refieres pero te mando un besito grande
el tío anonymus Muchísimas gracias Te
mando un besito enorme si te FES a las
canciones voy a sacar más Próximamente
De hecho tengo una que estoy a punto de
sacarla es la última a la que le hago un
videoclip antes de ver si triunfa o no
em Pero esta que voy a sacar está muy
buena eh esta que voy a sacar está muy
muy muy muy buena de hecho muy buena os
va a gustar mucho de hecho sabéis lo que
puedo hacer os voy a mostrar el inicio
os voy a mostrar el inicio solo
la Aquí está solo os voy a mostrar el
inicio la canción vale para que lo
escuchéis un
[Música]
poquito ya está No ese aceite lleva
tanto tiempo reposando que ya se ha
vuelto biodiésel están las tías
presumiendo de clo y luego están estos
que presumen de resistencia vírica tanto
asco que me enjuago la boca con la taza
del bter Jaja tenía que decirlo Jajaja
bese muy grande ya guapísimo Te quiero
mucho precioso Te mando bese muy grande
mi niño Muchísimas gracias por estar
aquí as sin precioso Te quiero un montón
guapísimo de
verdad grande precioso Te quiero mucho
Te lo juro que sí eh Te lo juro que sí
eh el T anonimus de nuevo en fin cómo la
gente puede ver este trozo de que va
Pulpo y dice mm
apetitoso da mucho asco de verdad es
asqueroso bravo bravo
bravo Por qué nadie se querría comer
esto es que me da mucho asco solo de
verlo no entiendo qué gracia tiene esta
[__] De verdad se ve muy muy muy
profundamente asqueroso a otros os hace
buena
pinta a mí me parece asqueroso eh
sinceramente os digo muy asqueroso en
fin os enseño más que tengo más os
pensáis que esto Era lo único estáis muy
equivocados tengo mucho más much
more y Este es otro de
ellos
atentos Crazy barman In India atento
este señor que parece que está manejando
un cóctel
Molotov qué [__] me está sirviendo O
sea qué golpes estando en todos sitios
[Música]
lo de los tres canales es que me
olvidaba de mis miles cara sonriendo con
ojos nací en Bulgaria desde los 5 hasta
los 15 crec en España luego volví a
Bulgaria ya veo a qué te dedicas
guapísimo cuenta un poquito de di ese
quees gelal vomitivo pero permitido para
las leyes
musulmanas muy grande Pablo Muchísimas
gracias pero el queb eh
es de cerdo no es de
vaca lo que no se puede comer es el
cerdo pero la vaca sí
no super saian 4 Muchísimas gracias Hola
Dallas es mi primera donación admiro tu
contenido te dejo una idea de vídeo la
maev es un personaj aquí en España y
sería mucho ánimo con todo cara
enamorada corazón rojo pd echo de menos
los vídeos barra directos de Minecraft e
Acabo de subir un vídeo
que justamente es una recopilación del
directo que hice jugando a r Craft te
recomiendo mucho vértelo Cris Muchísimas
gracias teando enorme Muchas gracias
Dante Michel
Hola crees que es buena idea quecito de
MX recluten a los hes para acabar de una
buena vez con los
n405 o sea qui se qui alistar s supongo
pero no sé yo hasta qué punto los
homeless van a ser
buenos combatientes la verdad O sea si
se qui alistar Pues sí estaría buenísimo
pero no sé hasta qué punto la gente que
está de homeless que muchas veces son
drogadictos y cosas así van a hacer un
buen trabajo haciendo ese tipo de cosas
La verdad deía ser algo más que se
encargue el
ejército no solo los
homeless pero Sí definitivamente lo de
México es un narcogobierno 100%
porque nadie en su sano juicio tiene el
control que tienen las bandas en los
territorios en México o sea hay lugares
que literalmente las bandas lo controlan
absolutamente todo pero todo y el
gobierno evidentemente que está enterado
del del asunto por supuestísimo que
sí por supuestísimo qué asco Por cierto
me da el gobierno de de México actual eh
le da sh ba no sé si me da más asco el
amblo que era tonto y se sabía o esta
tipa que es malvada es como el Sánchez
te lo juro malvada se la ve que es muy
muy muy mitómana y muy muy muy malvada
como como el acto este reciente que se
puso a hacer la ridícula de ponerse a
inventarse la
historia del cuaeto y sus muertos en
vinagre fingiendo como que el Imperio
Azteca estaba todo Unido y toda
latinoamérica era los aborígenes
Unidos los indígenas Unidos y que le
llegan los malvados
españoles pasándose por los
huevos cualquier lección básica de
historia esto es una cosa que mucha
gente no lo sabe Pero os lo vengo a
decir aquí para que lo sepáis Vosotros
los barcos de aquella época primero de
todo tardaban meses en llegar de España
a América meses y eran apenas unos pocos
miles los que podían llegar de un lado a
otro la conquista de la que tanto se
habla se hizo con la gente de allí y
porque el Imperio Azteca que no tiene
nada que ver con los mexicanos vale
estamos hablando de un imperio de
extensión que no tiene nada que ver con
el actual México ni con la gente actual
de México tampoco que en la mayoría de
ellos son
mestizaje se dedicaban a hacer
sacrificios humanos constantes por eso
es gelal porque no es de cerdo porque
hablando de la prohibiciones de consumir
cerdo los judíos tampoco pueden porque
no es un animal rume por ser rume an no
es porque en sus libros dice que es un
animal asqueroso y no sé qué creo que er
algo así
no muchas gracias set te agradezco mucho
te mando mi enorme pues ya lo estás
haciendo muchas gracias eh Gracias
nicool vv te agradezco mucho guapísima
te agradezco mucho y te mando un besito
enorme s igual de caliente como siempre
que te refieres con eso Muchas gracias
gracias an Michel Muñoz Pereira te
agradezco mucho eh gracias super saian 4
te agradezco mucho te mando mision arme
te mando un escupitajo muy grande Vision
arme en fin sigamos viendo este
increíble
barman está
preparando Qué
peligro todo se ha dicho El tío tiene
arte eh todo seoo tiene arte Pero qué
pelig
Wow very good How much this One Ok thank
you right here we Go with the Boost
drink in no idea What is in this lot of
Milk potentially coffee not too sure Let
a
Go Oh that is unreal
caram
choces bueno Al parecer el T no solo se
le da bien girar a esto sino que hace un
buen batio de
chocolate La verdad es que el tío tiene
arte todo se ha dicho el tío tenía
bastante arte tenía bastante
bastante qué más enseñar yo ten por aquí
Ay sí este tío qué
patético tenéis que ver esto eh es
patético es
patético es patético sabéis Quién es
este tío habis Probablemente lo habéis
visto en algún que otro vídeo mío
Probablemente lo hab visto en algún otro
vídeo mío este tío es uno de los
personajes más cringe del multiverso le
pagaron 100 millones por pasarse a la
plataforma esta de streaming patética
que la patrocina el casino
em es un tío de lo más patético no
entiendo por qué la gente le sigue
Honestamente eso que sobrepasa mi
entendimiento el continuo espaciotiempo
no entiendo qué gracia tiene nunca me ha
parecido gracioso me parece un personaje
de lo más bajo ha hecho un montón de
cosas patéticas pues lo más patético que
ha hecho probablemente es jugar a fútbol
atentos para ver unas cosas más
ridículas del multiverso continuo eh
atentos atentos que eso es muy fuerte
ves que se pueden hacer esta cosa como
es que Mirad Mirad esto marca gol el
mismo
fuerte se tira o sea esto es casi tan
patético como el Juan cizo tirando a
Puerta os lo juro os acordáis el
T eso fue muy bueno eso fue muy bueno os
acordáis de eso eso fue muy bueno pues
esto casi llega a este nivel no tanto
porque eso fue demasiado bueno pero esto
llega casi al nivel El tío se
tira se tira antes de tiempo por la
pelota encima fijaos la forma que tiene
de tirarse o sea se tira poniendo Es que
es muy fuerte esto eh se tira poniendo
la rodilla por delante en vez de tirarse
con las piernas hacia atrás y hacer así
se tira tirando con la rodilla por
delante musulmanes los judíos no pueden
comer cerdos porque no ruman pero no
todos los judíos solo los ortodoxos y
conservadores pues muchas gracias por
decírmelo Pablo ver que no tenía más
remota idea sinceramente no estoy tan
informado acerca de la religión judía
sinceramente Así que nada Gracias por
decírmelo Y cuál es la lógica
exactamente de los rumiantes Por qué los
rumiantes y los otros que no son
rumiantes no Entonces tampoco pueden
consumir el pollo Porque el pollo
tampoco es rumiante V Grand Pablo en fin
el tío se tía con la rodilla para
adelante por si es como qué Por qué Y
luego encima se tira antes de pillar la
pelota y le da en la cara y marca gol a
é mismo con la
cara y luego fijaos en esto esto también
es el tío de delante es el que está
tirando la pelota y é desde atrás se
pone a hacer el mismo movimiento Pero
qué clase de cringe es
esta literal parece parece esto parece
la película de esto de los robots hace
así uno y el robot hace lo mismo es que
es muy patético Por qué hizo esto de
verad Por qué qué es lo que le pasab por
la cabeza no lo
entiendo es como el robot Mira
[Risas]
esto qué patético personaje eh O sea qué
patético personaje Cómo se le ocurre
hacer esto es que no lo puedo
creer es que es muy patético eh es muy
patético es extremadamente patético es
más la gente alta Porque este cabrón es
alto
eh Son los que se suelen muchas veces
poner de portero porque tienen más
alcance no con la con los brazos y las
manos pero es que este tío tiene el
mismo nivel de movilidad que un niño de
de 2 años os lo
juro es loco esto le pasa a pelota por
literalmente lado podría haberlo parado
de tantas maneras pero de tantas maneras
y lo que hace es ni siquiera
esforzarse es como está Comparado por el
equipo enemigo Cómo es el
asunto esto
es es buenísimo eh Me considero
científico computacional javascript no
de python empece con php y ahora con la
ya soy imparable
x Qué bueno galin r Pues la verdad es
que sinceramente me gustaría que me
mandaras
e tu portafolio al email puedes
mandármelo Me encantaría echarle un
vistazo Y si tienes tiempo libre a lo
mejor podríamos hacer algo si si tienes
tiempo libre también Claro que sí
ehep me encantaría que me mandaras tu
portafolio de verdad Y sí es que es
patético este hombre eh o sea es muy
patético o sea cómo vas a parar la
pelota la paras así como si fueras heidy
cruzando las piernas y luego el tío
hace que me daba
pelota cosas de judíos Supongo Porque
además los ortodoxos y conservadores no
ven a los judi reformistas como judíos
Porque estos sí lo
comen pero tampoco comen pollo Porque el
pollo no no no es rumiante Entonces
tampoco comen en pollo Pues esta gente
tiene que tener un alto porcentaje de
cáncer porque comer demasiadas carnes
rojas
eh aumenta considerablemente el riesgo
de cáncer esto Es ridículo eh o sea cómo
alguien para una pelota cruzando las
piernas agachándose de esta manera y
luego mirando hacia otro lado así como
si ay que me mre la cara es patético eh
Y encima se le mete el gol Ah no no se
le mete Mira qué patético Ay y que luego
se pone a dar vueltas porque le hizo
daño en la en el en el dedo
tío es patético eh jamás debió abandonar
su Setup
jamás Dios Qué
penoso qué penoso tío Es que creo que mi
abuela se pone a jugar al fútbol y juega
mejor que este
señor os parece normal esto Es ridículo
esto eh es el mismo nivel de movilidad
que un niño de 2 años es patético
qué ridículo tío y se pone a hacer esto
el
payaso es que no para una eh Mira esto
es que ni siquiera lo intentó es que ni
siquiera intentó dijo Ay que te Pillo Ay
que te Pillo bueno no penoso es que no
para
una es patético eh está aquí el mis be
de los chinos
Hola Dallas soy redb No sé si te
acuerdas de mí Cómo estás Ojalá pronto
verte con Argos carando un saludo desde
Bulgaria guapísimo besito mu grande
monalisa por te cambiaste el nombre
besito mu grande Muchísimas gracias Te
mando un besito mu grande te agradezco
un montón gracias por pasarte Te mando
un besito muy grande Muchísimas gracias
qué haces en Bulgaria no me acuerdo
grande Muchas gracias por pasarte en fin
personaje Este es el Rubius gringo para
que no lo sepa vale es literalmente el
rubio Ringo Ay sí tenéis que ver
este tenéis que ver
este atentos a
este El tío tambén tiene un par de
huevos Demon esto no puedes preguntar
qué es esto enarte el que demonios
bueno Y es agua de
menta agua de menta con
pan tiene un guante muy raro para India
y lo dice delante del tipo y luego el
otro impasible no dice absolutamente
nada la cu Es que la parte
graciosa
Ay
Dios ya habías hecho un video sobre
pero qué opinas de ladin Rose kaen Speed
estos tres sonbra inell Killers te
enviaré entonces portfolio literal que
lo son eh literal que lo son tú lo has
definido perfectamente el pollo como un
ave permitida porque no es una especie
de predadora ni carroñera debe ser
sacrificada de una forma específica para
hacer
coser y cuál es la forma es específica
En qué consiste Y cómo estás tan
informado Pablo guapísimo muchísimas
gracias
y lo espero lo espero espero que tengas
tiempo libre también Cuánto tiempo
llevas Por cierto dedicándote a eso Y sí
O sea yo lo que no entiendo es la fama
exagerada del Speed qué [__] le ven El
tío se ve tiene todas las señales de una
red flag en potencia y aún así la gente
le sigue aplaudiendo las tonterías hago
cosas que nunca entenderé en fin volendo
es tío fijaos como el pavo tiene guante
en una mano pero en la otra no tiene
guante y agarra cosas con la mano que no
tiene guante Entonces cuál es el de
tener una mano con guante si va a
agarrar Igualmente las cosas sin guante
fijaos Cuál es el objetivo de tener un
guante en una mano si con la otra no
tienes guante y estás manipulando el
alimento de todas maneras y poniendo las
cosas en alimento y agarrando el
alimento con la mano Sin
guante Es que de verdad ridículo esto
Oh w o sea literalmente ha cogido un
trozo de pan creo que es esto le ha
puesto unas especias dentro y luego le
lo moja en la en el agua de
minta y lo p
Ah Can I some more some
more me here we Go people with the
mysterious Give try
este tío ya es o sea patético No creo
que un agua de mienta sepa tan mal como
para escupirla
así yo pienso vamos yo
pienso no
sé ya sabes que te va a dar asco por qué
le pides
más y incomprensible cosas que nunca
entenderé cosas que jamás en mi vida voy
a entender qué s
yo Pablo lopis
guío Pablo lopis en mi corazón el
proceso para ser coser implica un corte
preciso y rápido en la garganta para
minimizar el sufrimiento del animal y
drenar la sangre ya que el consumo de
sangre está
prohibido fíjate hay otras sectas
evangelistas que también ti
eso
prohibido
Pablo Ya veo no tenía la verdad gracias
por explicármelo
interesante Saber cosas
nuevas proso muchsimas
Gracias
Ah tenéis que ver esta pedazo de estafa
sino
estafa de verdad eh De verdad de verdad
de
verdad que baje Dios aquí ahora mismo y
me diga que esto no es una estafa
atentos a lo que Vais a ver eh atentos A
lo que Vais a ver tengo 150 qué silla
ergonómica Me podría recomendar a este
precio qué silla ergonómica eh atentos a
la palabra
ergonómica Busca la definición exacta de
ergonómica
tengo que dicho de un utensilio de un
mueble de una máquina adaptados a las
condiciones fisiológicas del usuario es
decir tiene que ser una silla que se
adapte correctamente a tu columna y que
haga que el estar en ella sea muy cómodo
vale vamos a ver lo que consigues por
150 que son alrededor de
170 vale
más o
menos atentos eh atentos 150 qué crees
que consiguen 150 en la tienda de este
señor atentos eh que os vais dar de los
pelos Acompáñame primera opción por 147
tenemos una silla bastante básica pero
cumple muy o sea de verdad con qué cara
durísima con qué cara durísima pero
durísima me van a decir en serio que que
esta silla cuesta 147
eur 147 eur esta aberración qué tiene
esto de ergonómico Me gustaría saber Me
gustaría saber A lo mejor le llaman
ergonómico porque como tiene un cojín No
pues se adapta a tu culo digo yo Dónde
está aquí nada ergonómico Me gustaría
saber Honestamente A lo mejor será la
increíble rigidez de estos mangos de
plástico digo reposabrazos de plástico
será eso lo ergonómico no porque Qué
gran ergonomía A lo mejor Serán las
ruedas que te pisan la el dedo meñique
el pie que se adapta a aplastarte todos
los dedos del pie tal vez será eso no sé
lo ergonómico o a lo mejor sera
ergonómico estos palos asquerosos que
pones el pie aquí y te crea una fascitis
plantar digo yo a lo mejor eso será lo
ergonómico eh No sé
Supongo esa agua de menta te da 50 rats
de eso del coser funciona igual con los
musulmanes para que la carne sea
halal mu grande
guapísimo se te quiere mucho precioso Te
mando enorme atentos que esto no se
termina aquí eh Muy bien tiene sistema
vasculante tapizado en el asiento
respaldo de malla sistema lumbar fijo y
brazos fijos también sistema lumbar fijo
y brazos fijos Y qué tiene esto ergono
simple forma de culturizar y aprender
simple Pasión por aprender por eso
también me hice una fp de mecánica
canaval Ah pues está muy bien Pablo
Fíjate que algo parecido bueno no hizo
una fp pero parecido hizo mi padre y mi
abuelo y a qué te dedicas tú actualmente
Pablo guapísimo Muchísimas gracias
enorme Gracias sensito
guapísimo Claro que sí dime tu user y te
desbloqueo escito y ya guapísimo Te
mando un besito enorme precioso Te mando
un besito enorme guapísimo Muchísimas
gracias baira Muchísimas gracias los
indios se limpian siempre sucio con la
mano de derecha y agua no usan papel
higiénico por eso Señor solo se pone
guante en la derecha
What en fin Dónde está kil lo ergonómico
Me gustaría saber Honestamente sigo
preguntándome Dónde está aquí lo
ergonómico pero atentos que se viene la
siguiente estafa que es bestia eh base
metálica y una silla muy apaña para
personas que no sean muo antes un
poquito menos por unos 136 tenemos esta
versión de la Silla aco espacio que como
sea
136 madre mía con esa tos toma
hay que cuidar esa voz zarpas preciosa
Te quiero un montón mi niña Te mando un
besito Gante preciosa No es que estaba
enfermo Por eso tengo la garganta as
malísima más no importa el agua porque
tengo s pero no porque tenga nada que
ver con la
voz Hola guapo Dallas cómo estás por fin
te pude ver otra vez ex Cómo vas con lo
de Argos besotes
esperando y esperando y
esperando rein guapísima teer un montón
mi niña Cómo estás Mel te un montón
precioso Te mando un besito enorme Cómo
estás tú preciosa te qui un millón mi
niña Te mando un besito gigantesco
Muchas gracias por estar aquí preciosa
un millón verdad que me quiera vender
esta silla por
136 una silla que ni las sillas del
colegio eran tan feas y tan
duras 136
A quién intentas estafar una silla de
plástico de bar de la vuelta de la
esquina 10036 y me la vende así Con esta
cara dura me la vende Con esta cara
durísima se puede hacer Tenemos la Silla
esta
por ahora tristemente estoy en una
búsqueda de trabajo no desisto y bueno
en lo que Espero seguir
aprendiendo bueno Pablo Ya que te
dedicabas antes de no estar
guapísimo te agradezco mucho mando un
besito enorme y a lo mejor si me dices
que estás buscando tal vez te pued a dar
algún consejo donde lo puedes encontrar
Pablo guapísimo muchísimas
gracias de verdad nos da vergüenza ajena
esto O sea de verdad no es da vergüenza
ajena
136 por esta silla de plástico roñosa y
que te la venda as de esta manera muchas
veces es una silla ergonómicamente
hablando espectacular en este
espectacular dice si ni siquiera tienes
reposabrazos te da síndrome del túnel
carpiano solo de estar aquí
sentado Cómo puede tener la cara tan
dura colega yo estoy flipando eh
espectacular dice pero Cállate la boca
Pero bueno no es que me esté intentando
vender la moto es que me está vendiendo
la Silla
136 es que cómo puede tener la cara tan
dura caso carece de brazos y de base con
ruedas pero la podéis encontrar en
nuestra web también con Rueda y te la
vende así como si nada
136 Cómo puede tener la cara tan dura
esto Es ridículo eh pero lo peor son los
comentarios los comentarios son para
mear y no char argota atentos a los
comentarios que son locos
eh atentos a los comentarios que son
locos eh Son
locos son locos dice soy el único que
cuando enseñó la segunda silla pensó que
era un
no no fuiste el único pero literalmente
ellos se lo toman en serio
eh dice uno pensé que iba a seguir
sacando sillas hasta la de del
bar Hola dalasito disculpa escuché que
buscabas editor Hay algún correo en el
cual te puedo enviar mi Port ve
portafolios me interesa mucho y
últimamente tengo muchísimo tiempo s
Mira no miro fios si quieres enviarme
algo puedes agarrar este mismo directo y
estas recopilaciones de vídeos de tiktok
que estoy haciendo las puedes editar
alguna de ellas rápidamente y me la
mandas eh la prueba al correo en oculto
Y ahí sí lo reviso pero no miro
portafolio de otras cosas diferentes
hechas porque cambia mucho el estilo las
necesidades y cosas así pero sí Si
quieres puedes hacer eso puedes agrar
este mismo directo y lo editas un trozo
en oculto y me lo mandas y ahí puedo ver
si me gusta pues amos más no guapísimo
te agradezco mucho mando un besit mi
niño y sí estoy buscando editor porque
coincidió que todos están enfermos de
viaje
desaparecidos guapísimo te qui
mucho esto es muy fuerte eh esto es muy
fuerte pero fijaos eh que se pone peor
encima se ponen dignos dice me están
vendiendo una silla del instituto por
136 y dice dice ojo la cara dura que
tienen dice es verdad FES entonces las
verdes de colegio toda la vida donde te
dejas la espalda colega de verdad quién
te crees que eres Me estás intentando
vender esto y me está diciendo que es
espect la Silla 136 tenemos esta versión
de la Silla aco espacio que como se he
hablado muchas veces es una silla
ergonómicamente hablando espectacular en
este caso carece de brazos y de base con
Rueda Pero la podéis encontrar en
nuestra web tienes la cara muy dura eh
sea decirme que esto es espectacular una
silla de plástico Pero quién está
intentando engañar que ni siquiera tiene
soporte lumbar qué es esto por favor qué
es esto ni siquiera tiene reposabrazos
ya no hablamos de soporte lumbares que
no tiene ni
reposabrazos caradura estoy en cualquier
página como infojobs o una más
específica como nave que es una página
que las navieras ponen sus
contactos infs no sirve de nada una
basura de página nunca vas a encontrar
trabajo por ahí jamás a las únicas
personas que conozco encontrado trabajo
por ahí son trabajos de [__]
asquerosos de la peor calaña posible
nunca he visto alie que encontrado un
trabajo bueno por ahí de verdad te lo
digo lo mejor que puedes hacer es Buscar
tú mismo por tu cuenta empresas que
tengan que ver algo con lo que tú haces
y contactar con esas empresas
directamente enviarles un email con tu
portafolio lo que sea cualquier cosa y
ahí probar suerte en fin eh seguimos
leyendo porque esto es muy fuerte eh
esto es muy fuerte o sea que tengan la
cara tan dura de decir ah dónde te dejas
la espalda Hola pero Espérate que se
pone peor eh Espérate Espérate dice
pensaba que lo de la última eraa en coña
pero no Wow un trozo de plástico por 140
y dice ergonómica Jaja Y le responden
pues la segund fa es superior a la
primera qué fuerte eh qué fuerte dice
uno despedir al de marketing bueno para
empezar También tienen que despedir a tu
un profesor de lengua porque madre mía
para usar despedir y dice todo lo
contrario coleguita o sea vale que el
vídeo a lo mejor se ha hecho un poco
conocido pero en mi [__] vida se me
ocurre comprar en tu tienda o sea esto
es una estafa flagrante cómo me vas a
vender esa silla de [__] por 136 tú me
diste la cara de estúpido o qué una
silla de plástico Hola Pero qué tontería
me estás contando que me consigo una
silla Gamer como está en el chino de la
vuelta de la esquina por la mitad de
precio te lo
juro Pero por qué me intenta estafar
Peter Griffin Y tú eres y lo peor es que
no le ni un solo
like dónde no comprar sillas está claro
genial podremos soportarlo tío Es que de
verdad eres una empresa y te dedicas a
responder así de ardido a la gente de
verdad te dedicas a responder así de
ardido a la
gente todos abrimos los comentarios con
la segunda silla Pues todos os
equivocáis pero hasta el
fondo de verdad esta gente no conoce la
vergüenza yo alucino con que una empresa
sea capaz de responder así a los
clientes clientes a los comentarios que
ellos mismos están provocando vendiendo
una silla de plástico a 136 colega aquí
me está dando
estafar pero cómo va a valer 136 cuatro
barras de metal y dos placas de plástico
por Dios os animo a que busquéis más
sobre la Silla activ
espacio te voy a buscar yo vale Te voy a
decir esas sillas todas y cada una de
ellas las producen en China y les cuesta
A lo mejor
2 producirlas $ y luego que te la vendan
a ti por
136 es un insulto a la inteligencia un
insulto a la [__] inteligencia Y me
da igual que lo llames activo espacio o
lo llames como te dé la gana es un trozo
de plástico lmente es un trozo de
plástico o sea ridículo est eh Y te
intentan vender como Busca más Infórmate
Infórmate tú colega as plástico aquí
está tando engañar que muy
fuerte dónde es el sitio para no ir a
comprarlas digo es muy
fuerte aquí los que tenemos un New skill
K por 150 y encima con el extra de luces
rgb dice Wow una silla
Gaming prefi una silla Gaming que una
silla de bar colega una silla de bar
la empresa del año y modales justitos
con posibles clientes literal pero no
solo eso no solo eso Pablo es que ya no
los modales Porque si a mí no se
ofrecieron un buen producto pero es que
te están viendo la cara de estúpido cómo
te van a vender una silla de bar que
solo le falta el logo de Heineken O de
coca-cola ahí impreso encima por
136 es que es una locura Cuánto cuestan
las sillas así en vuestros países seguro
que seguro que no cuesta Ni $ esa clase
de
sillas es muy fuerte Gracias quick River
te agradezco un montón un montón cumples
20 qué tienes pensado qué tienes pensado
hacer para celebrarlo Cuéntame quick
River Qué vas a hacer para celebrarlo
sigues te recomiendo algún plan besit
grande
River encima se burlan de una silla
Gaming colega per Ten una silla Gaming
que tenía esta
basura la primera lo puedo llegar a
entender yo no la segunda Qué locura
dice la segunda es bastante mejor mejor
que la primera pero qu si ni siquiera
tiene soporte de brazos o sea lo
incómodas que son las sillas sin soporte
de brazos colega qué me estás
contando increíble eh cl Claro que sí
cuéntame qué consejo necesitas sobre
parejas la segunda silla
136 Así es como los negocios van a la
quiebra cuéntanos más Eres José Elías no
no sé que se refieren con esto de José
Elías
quién [__] es José Elías no sé
burlándose de otro nuevo concepto
antipublicidad Ah sí sí literalmente
Ah y si no tiene brazos o ajustables o
requino Dios mío o algo de eso no ser
ergonómica Hola dalasito llevo muchos
años viéndote y me has ayudado mucho en
los peores momentos de mi vida Este es
mi primer mes y espero que sean muchos
más muchísimas gracias rengoku y baraki
te agradezco mucho Te mando un besito
enorme pues te agradezco un montón
gracias por hacerte miembro y espero
verte mucho más por aquí rengoku
Cuéntame un po siguiente de esta gente
qué será poner tres cajas de cartón con
cuatro palos enganchados cara
revolviéndose de la risa literal pero
espérate sandri Escucha esto bien
Escucha esto bien sandri Fíjate lo que
va a decir aquí dice son sillas que se
pueden personalizar y dice poner brazos
[Risas]
o sea déjame entender me vendes una
silla de bar carísima y
luego los brazos me vienen aparte o sea
tengo que pagar extra para que le pongas
los reposabrazos no conoce la vergüenza
eh Y espérate porque personalizar para
ellos es poner brazos ya me debería
venir Así base piramidal con ruedas
asiro
tapizado mecanismo
elevable pero es que ya me tenía que
venir con esto O sea la que tengo yo
ahora mismo aquí ya me viene con
mecanismo elevable ya me viene con
reposabrazos ya me viene con ruedas y ya
me viene Pues bueno no me viene con nada
tapizado pero en fin ya viene con la
textura esta que tiene actualmente Qué
necesito más exactamente o sea tengo que
comprar una una [__] de silla de bar y
luego tengo que pagar más para lo que ya
me tenía que venir no tiene vergüenza te
lo juro no tienen
vergüenza y mira esto Mira esto pero qué
es esto por 150 te pillas una Gaming
comprable
bastante dice Gaming Cómo se estafan por
favor que cómo no
estafan hablar los estafadores Es que yo
alucino eh conoce la vergüenza esta
gente yo no lo creo eh yo creo que esta
gente no conoce la vergüenza O sea que
vaya a hablar de estafas después de
intentar de vender una silla de bar por
136 increíble
eh literalmente responden a
todos responden a todos
136 pavos una silla de terraza Dios son
sillas de oficina
ergonómica Oye pero la segunda sig inter
65 dónde las visto por 65 No creo Es que
no pagaba ni 65 por ella sinceramente no
pagaba esa cantidad es que yo tengo
sillas en mi casa que están bien están
con son un poquito más de diseño de sal
y tal Y son más baratas que esta basura
la verdad eso que no has visto los
anuncios de inmobiliaria que venda una
casa prácticamente en ruinas como una
oportunidad de
inversión he visto alg uno de esos por
aquí Pablo y tengo que tengo que hacer
un directo solo hablando sobre esos que
están buenísimos
eh es que es es increíble có intenta
decir Ah sí es que es tan es tan
increíble Mira este ni 20 por cada uno
dice no te llega la
paga y espérate eh Espérate Espérate que
de repente de repente Espérate Espérate
resulta que la encontré en otra web por
73 casi 93 43 de diferencia poco y dicen
es esa silla y la confidente que has
visto es para comprar en pack de cuat
para que te Gan ese precio y el
envío no es en 24 horas informaros antes
o sea déjame entender es que esto es muy
fuerte eh esto es muy fuerte no lo
pillas es una ailla Esos son los costes
de envío Jajaja exactamente ya
exactamente exactamente
justo Pues nada arranquemos un banco de
la calle y vendamos por
136 al menos tendrá reposa abrazos
Jajaja literal sandri literal sandre
guapísima te qui mucho precioso Te mando
enor Gracias guapísimo te qui un montón
mi niño esto es muy fuerte eh o sea aquí
sí que son capaces de asumir de que
existe en otra página web por mucho
menos dinero mucho menos dinero por 43
de diferencia estamos hablando de que le
ha aumentado un 50% el precio Sí
vale y resulta que con un par de voos
dicen Ah pero no la tienen 24 horas
Infórmate O sea que me estás diciendo
Honestamente que la Silla Ya de por sí
es una silla de [__] que me le estás
añadiendo 43 extra al precio y que dices
Ah pero es que tenemos envío 24 horas
que el envío 24 horas cuesta 43 43 No
Cuesta ni la Silla
qué huevos eh qué huevos Ah Y tienes que
comprar un pack de cuatro lo dice como
si un pack de 4 fuese mucho o sea un
pack de cuatro es es nada
literalmente y por 10 más tienes la
confidente que es la misma
con hace tiempo que no donaba estaba en
la decadencia pero me recuperé
Jajaja có Está
danos planes de cumple postdata
muéstranos la dichosa silla que no
alcancé a verla Saludos Rey corazón con
flecha corazón con flecha besito miama p
te la enseño te la enseño Qué hago si mi
pareja Yo no quiere mantener sexo
conmigo oigo A menos que yo pregunte a
veces siento que ya no le gustó pero no
me dice nada y dice que a mí solo me
importa eso qué hago romper con la
pareja definitivamente eh todas las
parejas llegan a su fin a su fin de
interés a su fin de vida útil y deberías
simplemente romper con esa pareja y no
molestarte más porque nunca vas a
conseguir que la relación vuelva a su
estado original y lo mejor que puedes
hacer es terminar con esa relación lo
antes posible sufrirás menos y perderás
menos el tiempo cl es lo que más te
recomiendo y es lo que más deberías
hacer sinceramente sé que duele y sé que
es difícil decirlo pero es lo que toca
sinceramente cl guapísima agradezco
mucho Incluso vi un anuncio de una
inmobiliaria que te venden un suo en
Madrid por 2 millones
Yo también los he visto Yo también los
he visto totalmente totalmente Pablo
totalmente Pablo guapísimo te qui muchos
mandarme tengo hacer un directo solo
exclusivo de esos temas la verdad de
Pablo
precioso y muchas gracias d pz preciosa
Espero que estés super bien y mira los
planes que dije antes era que lo ideal
es irse de camping tipo un fin de semana
Un par de noches con amigos y hacer
alguna convivencia de ese estilo con
algunos juegos y cosas del estilo es
está buenísimo un gran
plan de los mejores planes que puedes
hacer y esta era la Silla esta versión
de la Silla aco espacio que como se ha
hablado muchas veces es una silla
ergonómicamente hablando espectacular Y
en este caso carece de brazos y de base
con Rueda es increíble
136 menos por unos 136 tenemos esta
versión
136 es que no tienen
vergüenza no tienen vergüenza y acaban
de mostrar en los comentarios Cómo está
por 43 menos en otra página web y denen
Ah Infórmate que no tiene envío en 24
horas es que no conoces la vergüenza eh
Y encima la clase de respuestas que dan
a la
gente es que es muy fuerte es muy fuerte
es muy fuerte
eh muy fuerte muy fuerte te lo juro muy
fuerte a ver si tien más cosas
porque un cliente nos dice que no
le
qué y filtran mensajes privados esto es
muy fuerte eh estoy flipando de verdad
se dedican a filtrar mensajes privados
Hola midito Estás muy cañón con esa
gorra al estilo y que con esa barba
pareces el Destroyer de YouTube un
saludo bombonazo Gracias Max te
agradezco mucho guapísimo Te mando un
besito enorme Gracias por mensaje tan
bonito te agradezco un montón Te mando
un besito enorme Muchísimas gracias
Gabriel Me mucho que estás editando
guapísima mando preciosa Muchísimas
gracias Muchísimas gracias
no no no no de eso nada Eso no es verdad
cl en las relaciones adultas es lo que
Define y lo que diferencia una relación
de amistad de una relación de pareja si
tú quieres ser amigo de esa persona muy
bien eras amigo pero si tú eres pareja
lo que lo Define es las relaciones
adultas no es que el c en gemem so no
sea tan importante es que sí que lo es
es lo que define la diferencia entre una
amistad y una relación de pareja y punto
y si no te lo quiere dar Oye pues tan
amigo Pero eso que no que no intente
manipular con
tonterías en fin esto estoy flipando eh
o sea están filtrando mensajes privados
de
clientes ha llegado su silla ergonómica
y le pedimos que nos pase pruebas para
reclamar al
transporte las
[Música]
pruebas Qué [__] est Espero que esto
sea un fake porque
vamos me parece ridículo a ver andía os
presento la mejor silla ergonómica para
este 2024 y lo mejor de todo el precio
Quédate hasta el final esta silla se
llama espacio ardena vamos a ver la
[__] que es esta vamos a ver cuánto
cuesta eso holas quería preguntarte qué
opinas sobre mi mejor amigo de 23 años
que cortó con su pareja de 36 y ella le
hizo gas lifting para que él se fuera de
la casa donde vivían juntos y ahora ella
se quedó con todo y le puso denuncias
falsas de stocky
Pues que las parejas es mejor no
tenerlas es es lo que puedo decir Andre
eh que las parejas es mejor no tenerlas
te si las tienes al final puedes ganar
muy poco y puedes perder mucho y eso es
una prueba más de que las parejas son un
horror y literalmente le confías tu vida
entera a una persona que luego lo que
hace es intentar joderte por todos los
medios posibles en cuanto ya no le
perteneces Porque así es como es mucha
gente y por desgracia H muchos países
las leyes benefician a las mujeres
psicópatas que hacen ese tipo de cosas
Entonces qué se puede hacer ahora nada
que aprenda de lo que ha hecho que se
defienda de la denuncia como se pueda
defender Y que aprenda para la próxima
porque ya el daño está hecho y va a
seguir estando ahí no se puede decir
mucho más por desgracia es un asco Jona
Muchas gracias tuve mis competiciones la
semana pasada en alicante estoy
organizando todo para subir cara mareada
símbolo de mareo cara mareada símbolo de
mareo yo quiero renovar silla me
recomiendas las del video cara grande
Gabriela guapísima te agradezco mucho
hay mucha estafa con el tema de las
sillas eh mucha estafa un directo solo
da para vídeo lo de los anuncios de las
inmobiliarias totalmente Pablo
totalmente Sí sí A eso me refería Pablo
guapísimo te agradezco mucho precioso Te
mando un bes enorme Muchísimas gracias
enorme Pablo guapísimo Y gracias
Gabriela de Qué es la competición
exactamente que has hecho me gustaría
saber
preciosa tiene apoyo en altura y por
último en dos colores lo de siempre a
ver cuánto cuesta y solo por 230
230 me parece demasiado me parece
demasiado a fin de cuentas no deja ser
una silla que puedes encontrar por
aliexpress por mucho menos Es más voy a
buscarla ahora
mismo a ver si encuentra algo parecido
bien gracias guapote Necesito un consejo
Dalas Si tu pareja te dice que sí te ama
pero no como antes del principio de la
relación peor que quieres seguir
intentando qué
[Música]
harías
olias Cómo has estado pasaba a saludarte
no más jaj and en el gimnasio pulgar
hacia
arriba se te mucho preciosa Qué tal
gimnasio grande preciosa Muchísimas
gracias Espero que estés super bien yo
me voy a ir ya pero esper en el próximo
directo preciosa tenes que ver el
directo retroc un poco y mírelo porque
est
buenísimo guapísima tan preciosa eh mira
lo que deberías hacer melan es romper
esa relación de una vez todos merecemos
que nos quieran y merecemos que estemos
bien que nos sintamos 100% a gusto y si
no te sientes a gusto no tiene ningún
sentido permanecer una relación en la
que no estás 100% no tiene ningún tipo
de sentido Estás perdiendo tu tiempo y
la otra persona también estás perdiendo
tiempo pero no te quiere soltar porque
no quiere eh sentir que le quitan su
juguete y eso no es justo para nadie
Entonces lo mejor que puedes hacer es
romper esa relación y que le den por el
culo ya una vez no tiene ningún Sentido
seguir manteniendo esa tontería y melan
guapísima te agradezco mucho preciosa
Espero que te haya servido el consejo
preciosa Gabriela mod Te mando un besito
much Gracias una competencia de uñas y
pestañas estoy flipando no sé bien que
existía eso me encantaría ver el vídeo
Gabriela no olvides mandar por el chat
de suscriptores de discord en fin chicos
yo me voy ir yendo ya por ahora espero
que se hayáis pasado bien y divertido en
el directo de hoy la verad es que ha
estado muy gracioso con los indios y más
cosas eh espero mañana poder hacer un
poquito más e alguien guap Sigues
teniendo la PSP que no te iba pregunte
por curiosidad porque yo la restauro te
podría decir como en lo de las
relaciónes escuchada Dallas exactamente
gal totalmente
totalmente precioso Te agradezco mucho
mi niño guapísimo bienes mi tercera
semana ya creo o
cuarta pero aquí ando si intentaré
pasarme antes es que andaba trabajando
Me alegra mucho ver por aquí me hace muy
feliz verte por aquí de verdad muy muy
feliz creo que mañana haremos directo en
W the game jugando un ratito a Minecraft
intentando el reto que no podía superar
y esote por ahí yuki preciosa Te quiero
un montón mi niña guapísima Te mando un
besito muy grande preciosa Muchísimas
gracias por estar aquí mi niña te quiere
un montón guapísima es la mejor del
mundo y de verdad que te quiere Mil mil
mil millones Muchas gracias por estar
aquí yuki preciosa te quiere muchísimo
mi niña y te mando un besito enorme
preciosa Muchísimas gracias por est aquí
verdad gracias cir Cómo estás guapísimo
un besito enorme guima te qui un montón
gracias El preña aburras mando un bes
guapísimo eh No alcancé a ver no sé qué
pusiste e Bueno chicos voy a irme
despidiendo aquí eh Muchas gracias por
estar en el directo de hoy de verdad que
os quiere un montón un besito muy grande
cenda guapísima por ese primer puesto
increíble te un montón precioso y muchas
gracias por estar aquí estar aquí en los
directos Te quiero mucho miño precioso
Muchísimas gracias yasin guapísimo Te
quiero un montón mi niño Gracias pena
preciosa gracias yo prefiero estar
soltero temo tener pareja y prefiero no
tener amigos porque al final me entero
que hablan mal de mí y así desde la
secundaria literal Es que la gente es
tan tan tan tan tan mala es tan tan tan
difícil encontrar gente buena tanto para
ser amigo como para ser pareja que lo
mejor es estar solo literal que sí Pablo
te lo juro que sí te lo juro te lo juro
que sí es tan malvada la gente pero tan
malvada y tan malintencionada es loco eh
es loco Te lo juro nunca te puedes fiar
de nadie lo peor es que hay gente que se
hacen expertos en fingir una
personalidad que no tienen solo para
estar ahí jodiendo es muy muy muy loco
totalmente Pablo guapísimo Te mando un
besito Grand precioso Muchísimas gracias
eh Gracias melan rein guapísima gracias
sandri preciosa gracias lurian buenos
comentarios sandri Gracias luri preciosa
Espero que te vea muy bien gracias pena
de nuevo gracias sienda guapísimo Y
gracias yuki preciosa Te quiero un
montón mi niña os mando un besito muy
grande chicos Gracias por est el directo
de hoy de verdad os lo agradezco un
montón y Gracias también gal rad que er
es el número uno de los Super chats
estoy seguro eh gracias por estar en el
directo de hoy espero podido responder
correctamente a todos perdón si no
respondí al 100% a alguien intento hacer
lo mejor que puedo son muchas
conversaciones al mismo tiempo y a veces
me frustra un poco no pueder responder
al 100% a todo el mundo pero espero
haberlo hecho correctamente eh haremos
eh más directos así reaccionando a más
tiktok como lo hacíamos antaño y eh
haremos también eh más directos de
Minecraft en canal de W the game que por
cierto acabo de subir vídeo Así que os
recomiendo mucho que lo vayáis a ver y
mañana víde nuevo aquí en el canal Y eso
que os quiero un montón y los que seáis
seguidores y queráis mandarme una prueba
podéis probar editar este directo y me
mandáis algunos fragmentos eh que hayáis
editado a mi correo para revisar a ver
quién ha hecho el mejor trabajo como
editor y así eh Pues tengo unos cuantos
Editores nuevos para trabajar conmigo eh
seos quien muchos chicos y nada nos
vemos prontito y si lo Vais a mandar por
cierto mandarlo esta noche no lo dejéis
porque las formas en las que vitores
tienen que ser gente que lo haga rápido
la idea no es estarse como 10,000 años
en un solo vídeo Enton entonces aj bueno
eso que es
vuestras aplicaciones y nos vemos
prontito nos vemos mañana en un directo
para W game vale much chicos mando
Gracias por estar aquí y se suscri un
montón gracias por est directo pasado
muy bien nosos prontito ch